мы движемся
откуда скачать camera пресекаться плавно
буквы т у р а
что
[аплодисменты]
чаша
итак я рядом с чемпионкой поздравляем с
очередной доминантной успешной защитой
твоего титула это был
можно сказать односторонний поединок ты
доминировала с самого начала как на
дистанции в итоге то финишировала ее на
земле
удивило ли тебя что-то в этом поединке
вообще нет потому что каждый раз я
готовлюсь чтобы превзойти себя показать
еще более высокий уровень и чем усерднее
я тружусь
тем легче для меня проходит бой когда ты
вышла на позицию crucifix ты
финишировала и а ожидала ли ты что
именно таким образом закончишь этот
поединок на земле или же у тебя не было
конкретных идей как этот бой закончится
вообще-то я ожидала что нокаутирую ее
ударом ногой в голову до
валентина ты настолько [__] на в
этом дивизионе что ты можно сказать в
непростом положении потому что нет явных
претенденток что ты думаешь об этом я
думаю что у нас есть много талантливых и
сильных девушек 125 фунтов и я считаю
что мне еще предстоит по биться с ними
но вообще я открыта для всего я открыта
для любых поединков в будущем пугает то
что ты становишься все лучше и лучше и
было честью комментировать твой поединок
спасибо большое
поздравляем одна из лучших бойцов на
планете земля леди и джентльмены
валентина шевченко
автомойка
я также хочу поблагодарить свою команду
всех моих спарринг-партнеров мой зал
tiger muay thai сейчас там утро
воскресенья и они все смотрят
обнимаю вас всех ребят и конечно я очень
счастлива что защитила свой пояс здесь в
хьюстоне
потому что на протяжении двух с
половиной лет это был мой дом я жила
здесь
я начала свою бойцовскую карьеру в сша
именно здесь и уста не билось промоушене
legacy
и сейчас я очень рада вернуться сюда уже
победили и все и я просто невероятно
себя чувствую это просто потрясающе
полноценная счастья
[аплодисменты]
это
он исполнял мутят графе я далек от
декора конус первым лучом
и также хочу передать привет для всех
своих болельщиков из россии из
кыргызстана все страны снг передаю
большой пламенный привет своему родному
солнечному курдистан у спасибо большой
куст он поздравляем валентина шевченко
леди и джентльмены